# journal_hack
 Быстро повысить школьную успеваемость.

 ## Возможности скрипта
1. Исправляет все двойки и тройки на пятерки
1. Удаляет все замечания от учителей
1. Добавляет похвалы по указанным предметам (по дате последнего урока)

 ## Предварительные требования
 Подразумевается, что вы уже получили доступ к серверу с БД и сайтом электронного дневника. Если вы хотите развернуть локальную версию для тестирования, вам понадобится репозиторий  с приложением Django ([его я дам](https://github.com/devmanorg/e-diary/tree/master)) и копия база данных ([базу данных я не дам](https://www.youtube.com/watch?v=64TCo-9BD_U)).

## Как установить
Скачайте и положите скрипт fix_journal.py в корневую папку электронного дневника на сервере, рядом с базой данных и manage.py. 

## Как пользоваться
Запустите скрипт, передав фамилию и имя ученика в качестве аргументов (то есть сразу после названия файла).
```console
$ python3 fix_journal.py Поросёнок Пётр
```
Для добавления похвальных записей, укажите также `-c` (латинская буква, полное название аргумента -- `--commend`) и названия предметов, по которым вы хотели бы получить похвалу. Предметы указываются через пробел и должны начинаться с заглавной буквы, либо полностью состоять из заглавных букв в случае с аббревиатурами. По умолчанию похвальные записи не создаются.
```console
$ python3 fix_journal.py Поросёнок Пётр -c Музыка ОБЖ Математика
```

Если в школе больше одного ученика с вашими фамилией и именем, укажите также класс и/или литеру, через пробел и с названиями аргументов:
```console
$ python3 fix_journal.py Поросёнок Пётр -y 8 -g Б
```
`-y` здесь значит "year", `-g` -- "group".

## Цель проекта
Проект написан в учебных целях на курсе для разработчиков от [Devman](dvmn.org).